Siapa tak kenal minuman lezat Boba Milk? Bahkan Bintarians sendiri mungkin menyukai minuman yang pertama kali populer di Taiwan tersebut. Hingga kini sudah begitu banyak yang menjajakan Boba Milk di Indonesia. Di tengah-tengah tren Boba yang meroket ini, salah satu merchant yang paling populer adalah Xing Fu Tang. Cita rasanya yang khas menjadikan Xing Fu Tang pelopor minuman Boba yang menyegarkan tidak hanya di negara asalnya, Taiwan, tapi juga di Indonesia.

Popularitas Xing Fu Tang Boyong Tren Boba ke Indonesia 
Xing Fu Tang
Salah satu gerai Xing Fu Tang Indonesia
Perjalanan bisnis Xing Fu Tang di Tanah Air bermula ketika Vancelia Wiradjaja, salah satu owner dari Xing Fu Tang Indonesia, sedang bepergian ke Melbourne, Australia. Ia menemukan banyak yang menjajakan makanan dan minuman khas Taiwan. Hal tersebut membuatnya menganggap bahwa cita rasa kuliner Taiwan mudah diterima oleh masyarakat global.

Vancelia langsung merencanakan untuk pergi ke Taiwan dan mencari sesuatu yang bisa dikembangkan untuk pasar Indonesia. Setelah sampai di Taiwan, Vancelia pun langsung menjajal aneka sajian khas Taiwan, termasuk minuman Brown Sugar Milk dan mendapati minuman ini memiliki rasa yang paling spesial. Vancelia juga mengamati bagaimana reaksi orang-orang saat menikmati minuman tersebut.

Brown Sugar Milk 
Brown Sugar Milk
Ia melihat bahwa setiap orang yang meminum Xing Fu Tang selalu tersenyum, sehingga hati Vancelia pun semakin yakin untuk memutuskan membawa franchise Xing Fu Tang ke Indonesia. Setelah menghubungi pemilik Xing Fu Tang, Edison Chen, maka keinginan Vancelia pun disetujui dan direspons secara positif. Vancelia membeli franchise Xing Fu Tang pada bulan Januari 2019 dan membuka gerai pertamanya di Lippo Mall Puri pada bulan Juni 2019.

Beragam Menu dari Tradisi Keluarga
Menu andalan dari Xing Fu Tang adalah Brown Sugar Fresh Milk, dengan resep istimewa yang diklaim sudah menjadi resep tradisi keluarga Chen selama lebih dari 60 tahun. Selain segar, tekstur bobanya terasa kenyal, manis, dan jauh berbeda dengan minuman boba pada umumnya. Jika pada lazimnya boba direbus dari kondisi kering, maka boba milik Xing Fu Tang dibuat secara langsung. Perpaduan kesegaran susu dan tekstur gula merahnya begitu pas.

Karena boba milik Xing Fu Tang ini dibuat secara langsung di gerainya, maka Bintarians dapat melihat langsung menyaksikan proses pembuatan boba, mulai dari proses pencampuran bahan hingga menjadi adonan yang siap dimasak menggunakan alat-alat yang ada. Konsep open kitchen tersebut memperlihatkan proses handmade yang membuktikan bahwa boba milik Xing Fu Tang selalu dibuat langsung dan disajikan dalam kondisi segar.

Xing Fu Tang
Rahasia lezatnya boba di Xing Fu Tang adalah pembuatannya yang dilakukan secara langsung
Jutaan Cup Boba Milk Terjual
Kegigihan Vancelia untuk membawa minuman lezat khas Taiwan ke Indonesia bersama Xing Fu Tang terbukti membuahkan hasil yang luar biasa. Hanya 6 bulan setelah pembukaan gerai pertamanya di bulan Juni 2019, tercatat tak kurang dari 1,5 juta cup Brown Sugar Fresh Milk yang terjual. Prestasi tersebut membuat Vancelia terdorong untuk membuka gerai lainnya yang tersebar di berbagai tempat. Kini, Xing Fu Tang Indonesia memiliki 36 gerai yang berada di 10 kota, salah satunya di The Breeze BSD City.

Xing Fu Tang
Nikmatnya sajian Xing Fu Tang terjawab oleh larisnya penjualan
Bintarians yang sudah tak sabar ingin menikmati Brown Sugar Fresh Milk dan deretan minuman lezat khas Taiwan lainnya, ayo segera meluncur ke gerai Xing Fu Tang di kawasan The Breeze BSD City, Jl. BSD Green Office Park No.23, BSD City. Gerai ini beroperasi setiap hari, dengan jam operasional dari pukul 10.00 sampai 22.00 pada hari Senin hingga Jumat. Sedangkan untuk hari Sabtu dan Minggu buka dari pukul 09.00 hingga 22.00 dan untuk info-info terkini mengenai Xing Fu Tang Bintarians dapat mengunjungi Instagram di akun-nya: @xingfutang_indonesia.
